Estimado/a [Nombre_cliente],

Por medio de la presente, le informamos que hemos procedido a la creación de la nulidad [Numero_nulidad]. Esta acción corresponde al proceso de compensación económica por los servicios 
prestados por su compañía [nombre_empresa], cuyo monto asciende a [total_servicios]. A continuación, encontrará el detalle de los pagos correspondientes:

[Lista_pago_servicios]

Es imperativo que nos confirme la recepción 
de este documento y la aceptación de los términos contenidos en él. Para ello comuníquese a nuestro correo de atención al proveedor que le fue
facilitado a la hora de realizar transacciones con nuestra empresa.

Agradecemos de antemano su colaboración y comprensión.

Atentamente,

Jonathan Gutiérrez Riego
Jefe del departamento de gestión empresarial
IES Canarias